수사 1과, NS계
다가오는
2020년 도쿄 올림픽을 위해
수도의 치안 향상에 공헌할
부서입니다
이것은 저의 아이디어입니다
인선은 수사1과장으로부터 받았습니다
각 부서로부터 정예를 모았습니다
일본경찰은 구식 조직이라고
들었습니다만
여성을 톱에 임명하다니
획기적이네요
우리는 항상 혁신을
계속하고 있습니다
모두들 아직 긴장하셨나본대요
좀 웃어주세요
좀 더 웃어달라고 말합니다만
여행 기념촬영도
아니고
어라 아토상 어디갔습니까?
식사하러 갔습니다
정말로 그 남자도
데마치군 좀 더
부드럽게 웃지 않을텐가
도지사
몸소 왕래해준겁니까
매스컴용 장식 부서니깐 말야
자 다음은 포즈 취해볼까
나를 중심으로
스크럼짜는 느낌으로
- 아 거기의 매력적인 당신 이쪽으로
- 저요?
- 여성이 주역이니까
- 실례해요
자 가죠 네네 이런 느낌으로
자 부탁합니다
홍보의 취재에
해외 미디어의 취재
왠지 유명인이 된 기분이네요
뭐가 장식용 부서야
이유없는 오명을 불식시키기 위해서라도
바로 일에 착수합시다
아 근데 구체적인 수사 지시도 없는데
어떻게 하면 됩니까?
당신
관할서에서도 그런 상태였던거야?
네?
무엇을 하면 됩니까?
어떻게 해야 합니까?
지시가 없으면 움직일 수 없는 사람을
지시 기다리는 사람이라고 합니다
(指示待ち人間 : 지시마치인겐)
맘마네요
하..
잠시 일단락하고
오차라도 한 잔 할까요
오.. 과장
다들 수고했어
취재는 이상이다 감상은?
쓸데없이 지쳤습니다
현장백편에 지치고 싶습니다
(現場百遍 : 현장을 백 번 돌다)
그 소망 이루어주지
기념할 만한 첫 일이다
오다 미츠히코
어젯밤 우에노 북부서에 자수해
시체유기에 대해 진술했다
시체 유기?
살인에 대해서는?
어느 인물에게 돈으로 고용되어
시체를 절단해서
여러 곳에 묻었다고 말했다 한다
그렇지만
이 남자 각성제의 전과가 있다
우에노 북부서는
그 진술의 신빙성을 의심하고 있다
응?
우에노라고하면 얼마전
폭력단에 얽힌 살인이
일어났던 참이네요
형사과는 풀 가동중
수사원은 모두 바쁘다
거기서
임기응변으로 움직이는 것이 너희들 몫이다
혹시나
저희들의 첫 임무란게..
뿔뿔이 흩어진
시체를 찾는거다
알겠습니다
전력으로 임무에 임하겠습니다
첫 번째 질문이 있어
어째서 자수할 마음이 생긴거지?
관할서의 진술에 의하면
당신이 시체를 유기한 건 4년 전
각성제로
체포되기 직전이라고 하던데요
왜 이제와서야 경찰에?
최근
누군가에게 위협받고 있다고
거리를 걷다가도
미행 당하는 느낌이다
아파트의 방에서도
자주 창문 밖으로
인기척이 난다고
4년 전의 일로
누군가가 내 입을
봉하려고 하는건 아닌가하고
완전 쫄아버려서
당시 사건에 대해
자세히 이야기해 줘
슬롯머신으로
크게 잃어서
가부키쵸의 바에서
홧술을 마시고 있는데
옆에 모르는 여자가 와서
좋은 일이 있어
200만에 어떠냐고
샤브를 사먹을 돈이 탐나서
받아들였다
그래 아파트에 돌아갔더니
젊은 남자였다
등에 찔린 흔적이 있었다
시체를 잘게 잘라서
도내의 네 군데에 매장해라
묻은 장소를 알게끔
지도를 만들어 놓아라
난 이제 달아날 수 없다고
생각해서
목욕탕에서 시체를..
생각하기도 싫어
당신은 시체를 절단해서
네 곳에 묻었다
그리고?
묻은 장소를 그린 지도를
바에서 여자에게 건넸다
그것이 전부다
그 뒤로 4년 간
여자로부터 연락은 없어
여자의 특징과
시체 유기 장소를 알려 줘
타마의 잡목림
하치오지의 산
나카가와의 하천부지
세타가야의 공터
아무튼 모두 분담해서
찾아보죠
아토상은 어떻해요?
완전히 안보이는데요
휴대폰도 무시하고 있어
그런 녀석에게 신경쓰지 말자구
우리들만으로
그냥 빨리 진행합시다
누가 어디를 찾으시겠습니까
산 속 같은덴 힘들 것 같네요
아 제가 하겠습니다
오 기합들어갔네
지시 기다리는 인간이라고
오해받고 싶진 않으니깐요
당신
간단히 보여도 뿌리있는 타입이었네
전혀
스칼렛 = 정열의 색, 수사1과 마크의 색
NS계 = 도쿄의 치안을 지키는 "뉴 비지니스"의 약어
미즈카와 아사미
나마세 카츠히사
콘도 코엔
스가와라 다이키치
키무라 미도리코
나카무라 마사토시
도쿄 스칼렛
경시청 NS계
제 2 화
네이버 버스정류장
http://cafe.naver.com/jddcbn.cafe
바다의오후
http://www.nowar.co.kr
무단 수정 배포 허용, 유료사이트 이동 금지
약한 태클은 감사합니다
강한 태클은 저주합니다
소나무 아래
여기다
절대로 찾아내 줄테다
다리 아래
여길까나
이 표지판으로부터
숲 속인가
- 예 데마치
- 아 계장
시체는 아직 발견하지 못했지만
이상한 구덩이를 몇 곳 발견했습니다
최근 누군가가
땅을 다시 판 것 같습니다
여기도 같아 땅이 파헤쳐져 있어
신경쓰이네
덥다
하나 둘
솔직한 할아버지
(花咲く爺 - 井上裕子 : 일본 동요)
땅을 파면
금화 은화가
(花咲く爺 - 井上裕子 : 일본 동요)
우수수..
엣?
척골 31.5
(척골 : 팔 아래 두 뼈중 안쪽 뼈)
네
요골 29.6
(요골 : 엄지손가락 쪽의 긴 뼈)
여기 이외의 세 곳에서는
구덩이가 발견되었어
구덩이?
4년 전의 토막 시체를
최근 누군가가 회수한 것 같습니다
척골의 길이를 봤을때
신장은 180cm 이상
오다의 진술대로
남성인 것 같습니다
한쪽 팔이 발견된 것만으로도
행운이었어
발견이 늦어졌으면 여기의 뼈도
범인이 회수했을 수도 있어
그리고 사건은 영원히
감춰졌을지도 모르겠네요
나루타키상
흙을 뒤집어 쓴 보람이 있었네요
- 아뇨
- 고생하셨습니다
아뇨 그정도는..
즉시 신원조회에 착수하죠
가실까요?
에?
아.. 아토상
드디어 왔다
불만을 말하자면 산더미같지만
이쪽이 먼저야
토막 시체의 신원 찾기인가
그래
여기 4년 간 실종신고 가운데
신장 성별
대략 연령이 일치하는 것을 픽업
나에게는 맞지 않는 일이다
잠깐 기다려
어디가는거야?
잠깐 기다려 봐
계장 명령이야
계장
로비에 손님입니다
손님?
그럼 당신이 그 공터의?
예
자택겸 작업장을 지을 예정이었는데
경찰로부터 전화가 와서
공사는 잠시 기다려달라고
그렇게 부탁드립니다
그 토지는
시체유기사건과
관계있을 가능성이 있습니다
하지만
시체는 안나온거죠?
그거야 그렇지만
사건과 연루된 증거가
남지 않았다고는 할 수 없습니다
당분간
현 상태대로 보전시켜 주십시오
으음..
이달부터 착공할 예정이었는데요
아
돌아가지 않으면 혼나겠네
오차 잘 먹었습니다
대접도 하지 못하고
아 모셔다 드리겠습니다
앗 유메노상
혼자 걸어가면
곤란하다구요
지..지금 왔던 건
유메노 케이치로가 아닙니까?
- 아는거야?
- 일본 제일의 인기 만화가라구요!
- 에?
- 아! 들어 본 적 있어
원더 스카이
읽어본 적 없어요?
유메노 케이치로
정말 최고예요
정말 재미있어서
정말 눈물까지 나요
흐음~
유행을 체크할 시간도 없으니까 말야
이번에 빌려드릴께요
원더 스카이의 단행본
정말 빠질테니깐
안상도 좀 더 혼자만의 시간에
충실하지 않으면 안돼요
너무 바쁘면
여자는 시들어버려요
일을 좋아하는 것은
알겠지만서도요
아무것도 보질 못했는데요
그렇습니까
감사합니다
- 실례합니다
- 네
잠깐 여쭤보겠습니다만
여기
이 아이 어때?
아 그러네요
체크하도록 하죠
아..
그게 언제쯤 이었습니까?
토요일의.. 저기..
영화를 보고 돌아오던 길이었니까
밤 10시경이었다고
생각합니다
- 안보구 잤었지?
- 바보 안잤대두
저기 잠깐
뭔가 위험한 느낌이 들어서
가까이 가지 않고 되돌아 갔습니다
남자의 얼굴
기억하십니까?
아뇨 확실히는
아.. 근데 팔에..
맞아 맞아
타투같은 것이 보였습니다
이 정도만한
타투
타투의 남자도
그녀에게 고용되어
시체를 회수하려 했는지도
모릅니다
턱에 점이 있는
미녀
하지만 애초에
묻었던 토막 시체를
회수할 이유가 무엇일까나
어찌됐든 시체의 신원을
빨리 특정짓는 수밖에 없네요
이거 이거 이거
이거 봐보세요
땅이 파였던 장소로부터
5m 지점에 떨어져 있었습니다
시체를 회수한 인물이
떨어뜨렸을 가능성도 있네요
하아
어지간히 참신한 디자인이네요
한정품인가 뭐인가라면
인물 특정의 단서가 될지도 모릅니다
- 당장 유통경로 확인
- 네 제가 하겠습니다
시켜주십시오
- 당신이?
- 네
앗
뭡니까?
- 나루타키상
- 네?
- 너 좋은 형사가 될지도 몰라
운이 있다는 건
좋은 형사의 증거란거야
운빨이 있을때는 그대로 가는거다
그 앞에 반드시 범인이 있어
이번 사건
너에게 큰 공훈이 될지도 몰라
반드시 범인 잡아보이겠습니다
그다지 아무것도
숨긴게 없어요
거짓이다
4년 전의 시체유기에 대해서
당신은 중요한 것을
감추고 있을 것이다
무엇을 근거로
그런 말을 하는거예요
아토상
어쩔 셈이야
나에게 말도 없이
제멋대로 해서
조금 빠져주지 않을텐가
그것은 이쪽이 할 말
부실로 돌아가세요
아토?
혹시 당신
오카바야시의 동료인가?
오카바야시말야
신주쿠 중앙서의
예전 내 동료들도
디지게 그 녀석에게 붙잡혔다
모두들 그 녀석을
두려워했다고
그런데
그 녀석 자살했다고 하던데 말야?
우리들 사이에선
경시청의 아토란 형사가
그것에 관련되었다는 소문이 있다
그것이
당신을 말한건가?
당신 오카바야시에게
무슨 짓을 한거야?
4년 전
당신이 시체를 묻었던
장소는 네 군데
잡목림
하천부지
산
공터
어째 공터인가?
일단 매수자가 생겨
공사가 시작되면
반드시 시체가 발견될
장소다
어째서 일부러
그런 장소를 골라
시체를 묻었나?
지시하신대로
물러납니다
영국제의 빈티지 제품으로
국내에선 여기서 밖에 구할 수 없는거죠?
이것을 구입한 인물
아실 수 있습니까?
이것은
온라인 주문뿐이구만
매매할 때의
메일 남아있습니까?
아 남아있어요
찾았습니다
쓸데없는 저항은 하지마시고
가실까요
잠깐 실례
뭐하는거야
시라이시 카츠아키상이죠?
네..
분실물
드리는 김에 여쭈러왔습니다
아..
망했구만
인정하시는거죠
토막 시체를
회수한 것을
고용됐을 뿐이예요
나는
고용됐다?
누구에게요?
모르는 여자라구요
그 여자
내가 빚투성이인 것을
알고 있는 것처럼
200만에 위험한 일을
제의해 왔다
네 군데에 묻힌
유골 시체를
누구에게도 들키지 않고
파내서
파낸 뼈는
지정한 주소로 보내라고
지정한 주소?
아아
음.. 분명히
여자가 건네주고 간
메모라구
호오즈키 여관
당신은 여자의 지시대로
세 곳에서 유골을 파냈다
하지만 하치오지의 산
만은
찾으러 가기 전
경찰에게 발견되버렸더라구
여자의 특징을
가르쳐주세요
좋은 여자였다구
선글라스는 했지만
그러구보니
턱 부근에 점이 있어서
묘하게 색기가 있던데
나는 고용된 것 뿐이다
관계없다구
관계같은 것
있습니다!
한 사람의 젊은이가 살해당하고
토막내져서 버려졌습니다
이런 잔혹한 사건이
4년 동안이나
감춰져 있었다니
나는 절대
이 손으로
범인에게 수갑을 채울겁니다
당신에게도
끝까지 협력받겠습니다
호오즈키 여관
외국인 배낭족이
즐겨 찾는 숙소네요
외국인?
이것은 살인사건의
수사입니다
유메노상을 만나게 해주세요
선생은 일 중입니다
마감이 눈 앞이라구요
사람이 한 명
살해당했다구요
마감은 절대입니다
흥.. 국가권력
뭐하는 것인데!
이거보세요..
카키타니상
방이 텅비었습니다
- 뭐라고?
- 또 도망이예요
실례
너말야 제대로 찾아본거야
예
또 거길지도 모릅니다
- 요전 장소말야?
- 예
누님 잠깐
누님이라고 부르는 건
그만둬
유메노상!
쥬스 한 병 사는데도
따라 다닌다구요 힘드네요
유메노상
그 토지에 대한 걸
들려주실 수 없습니까
아 네
그 장소에
집을 짓기로 한 것은
편집자에게
설득당해서 입니다
언제까지고
산 속에 있어서는 곤란하다
협의하기에도
불편하다고
살던 곳이
산 속이었습니까?
예에
6년 전
심한 슬럼프에 빠져서요
아이디어는 말라버리고
연재는 전혀 인기가 없어
창작 의욕도
완전히 사라져서
만화가는 이제
폐업하자고
살던 곳을 퇴거하고
여행을 나갔습니다
일본에도 이런 곳이 아직
남아있었다고 놀랐습니다
안녕하세요
형씨 어디에서 온거야? 도쿄?
네
- 안녕하세요
그게 언제나 낚았었잖아
무리라고
근데 고기가 있잖아
완전히 맘에 들어버려서요
마을 사람에게 부탁해서
밭 일을 돕게 되어서
네..
그래 들어가 살게 됐다고?
그렇습니다
마을의 공기를 마시던 중
창작 의욕도
서서히 되살아 났습니다
아니 그렇다기보단
공연히 정열이 복받쳐올라서
그리지 않을 수가 없었다
그리고 새로 만들어진
작품이
세계에서 대히트중인
원더 스카이
단행본
누계 3억 부를 넘었다더군요
아이러니한 일입니다
인기를 원했을 때는
세상에서 상대조차 되질 않고
욕심이 없어진 순간..
아
선생 쉬실 때에는
한마디 말이라도 해주세요
당신들이 유메노상에게
그 땅을 사게 한거죠?
예에
원고를 가지러 가는 것만도 하룻 일
와카키 마을은 하루에 두 대밖에
버스가 다니지 않는다구요
지금
와카키 마을이라고 말한거지
니가타현 키요미군
와카키 마을
오다 미츠히코의
출신지로군요
뭔가 있는거네
네 데마치
요전의 여자말인데요
엊그제까지 아사쿠사의 여관에서
머물렀습니다
숙박카드의 이름은
첸 메이링
첸 메이링?
중국인?
체류는 보름간
몇 번 프론트에 짐을 받아놓고 있었다고
피해자의 뼈겠네
아무튼 그쪽으로 갈께
와카키 마을의 건
아토상에게 메일을 전했습니다
아.. 어째서?
아무리 그렇다해도
팀이니까요
어째서?
처음부터
수상한 느낌이 들더라구요
아침부터 밤까지
선글라스를 끼고 있질 않나
일본어 말할 수 있는 주제에
잡담도 안받아주고
아
그러구보니
뭡니까?
그제였던가요
영어로 긴 통화를 했어요
여권이라던가
비행기라던가
그런 말들이
들리더라구요
형사님
찾고 계시는 사람
아직 아사쿠사에 있다구요
- 에?
- 주민회 사람들에게
이리저리 주워 들은
이야기인데 말야
경단가게 주인장이
역전의 카미야 찻집에서
그 여자가 남자와 있는걸
봤다고
감사합니다
니가타현 키요미군
와카기마을
이걸보면
관광명소도 특산물도 없이
겨울엔 눈에 갇히는
산간의 골짜기
1978년 화학공업 메이커인
태평양 케미컬이
이 마을에 공장건설을 계획했다
공장을 수용하면
고용이 발생해서
과소화의 억제가 되며
기업의 고정재산세로
지역은 윤택해진다
그러나 일부 주민이
환경보호의 관점으로
계획에 반대
촌민 사이에
이론이 거듭되어
최종적으로 주민투표로
의사결정이 이뤄지게 되어
결국 마을은
공장 수용을 거부
얼굴에 점이 있는 여자를
아시나요?
- 아뇨 모르겠네요
- 고마워요
아.. 실례합니다
얼굴에 점이 있는 여자를 아나요?
이 여자 알아?
모르겠네요 미안해요
저기 실례합니다
이 여성 본 적이 없습니까
이 점이 특징인데요
- 아니 없네요
- 그런가요
- 아뇨 모르겠네요
- 감사해요
저기요!
아 미안합니다
실례했습니다
각 공항에 정보를 전했습니다만
현재까지 첸 메이링이라는
탑승자는 확인되지 않습니다
숙박카드가 가명이라면
속수무책이네요
이미 출국했을
가능성도 있습니다
하아..
아토상이 보증까지 해줬는데 말야
뭐야 그게
나아가는 앞에 범인이 있다
이 사건
나의 공로가 된다고
이상하구만
그 녀석이 그런 말을 하다니
너말야
그 남자에게 재갈 물린거 아니야?
(ハメ - 馬銜 : 재갈 ; 기분이 오바됐단 뜻)
네? 어째서 동료에게
재갈물리지 않으면 안되는겁니까
(ハメ - 馬銜 : 재갈 ; 기분이 오바됐단 뜻)
어라..
하지만..
무슨 일입니까?
그런 말을 듣고나서
왠지 내가
맘이 부채질되서
달리게 된 끝에
막 다른 곳에 부딪힌 듯한
그렇다기보단
미리 준비된 레일 위를
달리고 있었던 듯한
그런 기분이..
레일?
확실히 지나치게
할 수 있단 생각이 들었었네
오다 미츠히코의
진술에서 시작해
여기까지
너무나도 순조로웠다!
오다 미츠히코..
음!
으음
아앗
호리상?
왜 그러세요
어딘가 아픈데라도?
뭔가 걸렸단거네
걸렸다?
예에
4년 전 각성제 사건의
자료가 파밧하고
파박하고?
이제 며칠 밤만 자게 되면
(일본 설 노래)
설날
설날에는 연날리고
팽이를 돌리고 놀아요
그만 해
빨리 와라 와라
설날
그만 해!
기다려지지 않나? 설날이
하지만 아직 여름이다
오다 미츠히코가
각성제로 체포된 것은
4년 전 일어난
인명 사고가 계기였습니다
당시 장거리 트럭
운전수였던 오다는
각성제를 사용했다
그리고 하치오지의 국도에서
남자 고교생을 친
사고를 내
남자 고교생은
중태로 병원에 옮겨져
그 후..
와카키 마을에 대해
조사하다가
이상한 점을 찾아냈다
와카기 마을
인구추이 그래프
묘하다고 생각하지 않은가?
완성~
마루오카 소우타상?
뭐냐구요
이런 곳에 데려와서
당신에게 듣고 싶은것이 있다
이번 스토리
누가 쓴건가?
하?
4년 전 수수께끼의 여자가
시체 유기를 명하고
이제 와서는
시체의 회수를 명했다
전부 만들어진 스토리지 않나
당신 무슨 말을 하는..
저 사람 술집에
많이 다녔다더구만
추억이야기라도 한건가
고향의?
당신들 둘 모두 니가타현
키요미군 와카기 마을 출신이죠
하지만 당신들 뿐이지 않아
오다 미츠히코상
당신의 진술은
모두 지어낸 이야기였다
시체 유기도 거짓
시체의 회수도 거짓
첸 메이링이란 여자는
어디에도 존재하지 않아
아니 아니
여러분 전원
와카기 마을
출신이지요?
당신들은 입을 맞추고
경찰에 거짓 증언을 했다
가공의 살인 사건을
조작하기 위해서
이번 일은
와카기 마을의 출신자들에 의한
대대적인 연극이었던 것입니다
그것을 가르쳐준 것은
와카기 마을은
산 속에 있는 마을임에도 불구하고
최근 몇 년
점차 인구가 늘어나고 있다
현 외로부터의 이주자가
증가하고 있기 때문이다
와카기 마을은 현재 전 주민의
의료비가 무료라고 들었습니다
아니 그것만이 아냐
술산 육아에 관련된 비용
자녀 교육비
모두가 마을 예산으로
충당되고 있다
이주자들이 농업을 배우고
생활을 유지하기 위한 지원 제도도
완벽하게 정비되어 있다
자금원은
유메노 케이치로상이죠?
유메노 케이치로상은
일본에서도 손꼽히는 고액 납세자입니다
원더 스카이의 대히트 이후
와카기 마을은 그 한 사람으로 인해
막대한 세수를 얻게 되었다
유메노상이 도쿄로
주거를 옮기게 되면
당연하지만 와카기 마을은
그에 따른 세수를 잃어 버립니다
도쿄의 집이 완성되지 않아야 된다
당신들은 그렇게 생각했다
거기서 생각한 것이
살인 시체 유기 사건이었다
와카기 마을은 지난 해
예년의 두 배 가까운
폭설을 겪었다고 하더군요
많은 집이 쓰러져서
지금도 3할의 주민이
가주택에 살고 있다
이런 타이밍에
유메노 케이치로를 놓치고 싶지 않다
그렇게 생각한거지
사건은
정말 있었다구요
시체는 존재했었다
내가 이 손으로 토막내서
네 군데에 묻었다
실제 뼈도 나왔잖은가!
시체 같은 건
없었습니다
나루오카 소우타상을 만났습니다
4년 전
당신이 트럭으로 친 고교생입니다
그 사고로 인해
그는
오른팔을 절단했다
이것은 토막 시체의
뼈 따위가 아냐
사고로 절단된
팔의 뼈였던거다
나루오카상 본인이 말했습니다
4년 전
팔은 하치오지의 산에 묻었다고
나루오카 소우타상?
묻은 장소
누군가에게 알려줬습니까?
예
당신이 왔다는 것은
그 사람의 계획이
실패했다는 것이겠네요
그렇다고 생각합니다
각성제의 죄로
복역 후
당신은 몇 번이고 나루오카상에게
사죄하러 갔다고 하더군요
얼마 안 있어
마을은 연 그는
당신에게
산에 묻은 팔에 대해 말했다
당신은 나루오카상에게 방문해
이번의 계획을 이야기했다
그는
그 이유를 묻고 동의했다
아니야 그는
그는 아무것도 듣지 않았어
부탁드립니다
나는 아무것도 듣지 않았다
그걸로 괜찮습니까?
감사합니다
이걸로 시골 사람들도
살았습니다
감사합니다
머리를 들어 주세요
나는 아무것도
듣지 않았다구요
예
감사합니다
나루오카상의 팔을 사용해서
당신들은
토막 시체의 이야기를
만들어냈다
잡목림
하천 부지
그리고 공사 예정의 토지
제각각 마치 시체가
회수된 듯한 흔적을 남기고
잡목림에는 일부러
라이터를 남겨뒀다
언젠가 경찰이 발견해
당신에게 다다르도록
그래서 범인이
국외로 도망친 듯 꾸며서
연극은 완성이다
스토리를 쓴 것은
나라구요
어째서 어째서
이렇게 빨리 알아낸거냐고!
정말 몇 개월만
밝혀지지 않았다면
공사가
설날까지 늦어지게만 했었다면
그걸로 됐을건데
왜 설날입니까?
주민세는
1월 1일의 시점에
투표지가 있는
시읍면에 납부한다
적어도 앞으로 1년
모두의 생활이
원래대로 돌아올 때까지
유메노 케이치로에게
마을에 돈을 내주길 바랬다
이젠 끝이다
희망은 아직
사라지지 않았습니다
유메노상 본인에게
사정을 이야기해보는 건 어떻습니까
마을에 머물러 달라고
그런 자격
우리에겐 없어
어째서?
연극에 관계된 전원
마을을 버린 인간이라고
와카기 마을에 사는 사람들은
이번 연극에 대해서?
아무것도 모른다
와카기 마을이
싫었습니다
지루하고
겨울엔 눈만 가득이고
모두 가난하고
즐거움 따윈 아무것도 없고
사람은 점점 줄어든다
그것도 이것도
그 때 길을 잘못 든 탓이다
그렇게 생각했습니다
공장 수용의 주민 투표
말이죠?
나는
수용에 찬성이었습니다
잘 살 수 있었거든요
고용을 받아들일 수 있다면
젊은이들도 돌아올 수 있었다
당신들은 마을을 버렸다
그럼에도 불구하고
마을을 위해 죄를 저질렀다
사랑하고 있는거네요
고향을
일건 낙찰인가
잠깐 기다려!
아토상 당신 처음부터
오다의 진술에
뒤가 있다는 것을 확신했던거지
그녀에게 부추기는 말을
했던 것은
일부러 오다의 계획에
올려 태우기 위해?
아아
녀석의 의중을 살펴보고 싶었다
아 저를
도구처럼 쓰신겁니까?
나에게 좋은 형사라고
말한 것도 거짓말입니까
그니까
써먹기 좋다는 의미다
저 남자 정말!
아혼다라
(アホンダラ : 바보천치)
아토 소스케는 아혼다라~
아토 소스케는
아혼다라~
엣 해결한겁니까?
네 그 장소에
시체는 묻혀있지 않았습니다
그러니까 이제 공사를
기다려 주실 필요는 없습니다
그렇습니까
그..
사건의 진상
들어주시지 않겠습니까
아뇨
알 필요가 없습니다
그 땅은 이제
처분하기로 했으니까
처분요?
팔기로 했습니다
와카기 마을에
계속 살겁니다
여기도 저기도 온통
공사 투성이네요 도쿄는
세워지는 것은 언제나
비슷한 높은 건물뿐이다
돈이 되는 나무..
겨우 깨달았습니다
자신이 왜 와카기 마을에서
창작 의욕을 되찾았는지
무엇 때문이었습니까?
와카기 마을의 풍경 속에서
저는 그려야 할 주인공을
손에 넣었습니다
그려야 할 삶을
그 마을에 있는 한
분명 그리는 걸
계속할 수 있어
의외의 결말이었지만
진상에 도달한 것은
자네의 지휘 덕분이다
앞으로도 그런 식으로
팀을 이끌어 주게
이와이 과장
한 가지 알고 싶습니다만
뭔가?
5년 전의
오카바야시 노부유키 순사부장의 자살
진짜 동기는
무엇이었습니까?
당시 1과 내에서는
아토 소스케가 원인이라는
소문이 있었습니다만
왜 갑자기 그런 일이
궁금해진건가?
부하의 과거는
파악해두고 싶습니다
아토 소스케가 원인
그걸로 됐잖은가
그것으로
된거다
추억의 색깔이네요
노부상
써먹기가 좋다는 의미다
6년 후 도쿄 장애인 올림픽
저 절대 나갈겁니다
지금 도쿄가 점점
달라지고 있잖아요
지지 말아야겠단
생각이네요
앞으로 나아가
그럼 이만
앞으로 나가자
나루타키 안!
어이~!
선생님!
선생님 오~
오~
잘 지냈어?
모두 새까맣네
잠깐 기다려요
- 너희들 많이 기다렸지? 선물!
- 우와~
당분간 눈에 띄는 수사의
응원에 나서들 주게
지명 수배범의 얼굴
모두 철저히 주입시켜 두게
- 알겠습니다
- 뭐
자네들에게 공훈은
기대하지 않으니까는..하하..
아아 맞아 맞아
요전 토막 시체의 건
결국 살인이 아니었다더구만
헛수고였구만
뭐 분명 살인의 검거율 향상에는
이어지진 않았지만요
뼈(骨)로부터 시작된
헛수고(骨折り損)인가
아침부터 푸념하지 않는다
일하자 일
일단락되면
오차라도 마실까요
하지만 나에게 있어서는
최고로 행복한 사건이었습니다
누구의 생명도
빼앗지 않은 셈이니까
영차!